-------- CAMBIOS A LA VERSIÓN MAPMAKER V2.0 [BEZIER] --------

Corrige errores a la hora de generar mapas con:
- Eventos con trigger Event Touch.
- Eventos sin gráfico.
- Tiles cuyo gráfico ha desaparecido al reducir el tamaño del tileset.

Elimina:
- El mouse, ya que no estaba bien gestionado y daba mas problemas que soluciones.
- El refresco del interfaz en cada frame. Ahora solo refresca al realizar una acción, agilizando la movilidad.

Mejoras:
- Pinta los autotiles de 1x1, los compuestos por una fila de frames.
- Arregla el scroll tanto para el movimiento 1 a 1 con las flechas como con el paginado.
- Añade un contador de progreso en el guardado de la imagen para saber cuánto falta hasta que se genere el .png.